1) BDCAP reunion liderda por Int / Gob. Jueves, Iván por Tarjeta, Angel de Int + Gobierno con Martín Pitto.
- Estará resuelto a la vez que Sifco.
- El servicio es uno, con una fecha dada. Igual que el MOI pero con una fecha de entrada.
- Tener en cuenta las pruebas de rendimiento.
- Hay que trabajar el Backend.
2) Correo Sifco pre producción el 15/Nov.
- Publicacion servicio Sifco + Acceso a Tarjeta.
- Servicio informacion actual para una fecha dada, por construir. Ver el documento ¿?. Mañana lo traemos.
3) Certificado.
- Seguir el plan. Sin miedos respecto a las CCAA.
	+ Esperar validacion del equipo antes de enviar correos a las CCAA. 
4) AI de Tarjeta.
- 