1) Analisis necesides Sifco. Revisar documento con comentarios.
2) Fecha de PREP, vamos justos en OSB, sin el backend.
- Repriorizar todas las tareas, para llegar a Sifco y el backend de Tarjeta, el nuevo servicio.
- Pomodoro de varios dias, durante 8 horas.
 + se recude el tiempo de soporte interno a los proyectos
 del SNS  desde Integracion durante las proximas dos semanas. Correo.
 + soporte externo a oficina técnica, Chus y Raúl.
 + Sistemas debería estar al corriente, por prioridades.
3) Incidencia Oracle de Valencia.
- Han probado con otro certificado de la CA y da el mismo error.
4) REPS
- Tener una versión en breve, aunque sea de "carton piedra". Para la intervención.
	+ llevaria minimo una semana.
	+ no habria que subestimar a los interventores.
	+ verlo con JL.
- El mantenimiento SNS si se podría mover.
5) reunion de Carmen de RECES, reunion del jueves interesante.