1) Manuel Cabrera:
- instalacion del WAFF, acceso a web services.
- como y cuando debemos obtener informacion de ello.
- contactar con Manuel para colaborar con el ¿?.

2) Esperanza, mantenimiento BPM con gestion de problemas de Iván.
- que Iván se ponga con WAFF con Manuel.
- Esperanza tiene que estar primero con el REPS fase2, por las intervenciones al pliego ¿?.
- REPS, Alex lider de los cambios con Carmen.
- REPS:
	+ fase1 no problema. Funcional, ADF y Procesos.
	+ fase2: idem. 1 diciembre.
	+ Esperanza gestion de incidencias.
		+ Tiene que tocar con Pablo evolutivos.
		+ Soporte REPS.
		+ Ayuda a Iván con WAFF. 1 hora a la semana.
		+ A medio plazo se podria integrar en el equipo de Integracion.
	+ otro problema SAML de REPS. Soporte Iván.

3) Certificados
- Celia. Como son de prueba no son reales, etc...tendria que estar en productivo y sin salir de ahi.
- Prueba en PROD pero con la marcha atrás preparada.
- Contestar Chus a la incidencia oracle de valencia.
- Int a valencia que probara por favor, todavía no lo han hecho. Vero que hable con Jose Esteban.
- Iván: Asuncion nos va a informar de las incidencias de las CCAA ¿?. Jose Luis Plan Director ¿?.
- Celia no hace seguimiento completo.
- Resuelto el problema técnico de firma en Integración.
- Correo del País Vasco.
- Protocolo de respuesta con OT. Chus: va a enviar un correo para solucionarlo y la respuesta en toda la SGTI sea única.
	+ Las CCAA tienen que resolver sus problemas, ello no sería soporte.
- Celia y Asuncion van a enviar un correo aclarando, pero que no levante mas temas. Diferenciar responsabilidades.  Para que prueben ellos, la respuesta la tienen las CCAA.


4) SESCAM, Iván.
- Concectis, problema de mantenimineto certificados bistol. No es responsabilidad del MSSSI. Luego ira otra CA...

5) BDCAP.
- Contestamos hasta donde nosotros llegamos si.
- Fecha actual, diferente al servicio de una fecha nada, que hay que hacer.
- Reunion con BDCAP para tener el AI en fecha. Para conocer su necesidad, para dar una alcance.
- Pasos:
	+ Analisis con BDCAP. Integracion  + Gobierno. Campos de Tarjeta ¿?.
		+ Al principio debe ir Tarjeta.
	+ Negociacion acuerdo.
	+ Diseño.
	+ Integracion.
	+ Rendimiento.

6) Informacional, implementación del algoritomo de la nacionalidad. Quieren que lo provea Operacional Tarjeta.
- Ese desarrollo deberia hacerlo Informacional. Un problema recursivo. Solucion ¿?.
- Operacional no debería implementar necesidades de Informacional sin acordar, etc.
- En el punto actual ya no haría falta un ETL.
- Alternativa. No hacer nada sin un requisito. Que quede escrito y lo valide Jose Luis.
- En BDCAP tiene sentidi un servicio, pero tarjeta con tarjeta ¿?.

