1) Alex con SESCAM. Sistema separado, quiera una respuesta distinta. Otro agente y canal para la consejeria. 
- Comentarlo con Iván. En la cabecera viene el origen, con urls. Alguien en origen tendria que mantener las urls. Va por Addresing --> a nivel de comunicaciones impacta ¿?. guardamos en cache las urls y es dimámico. Lo unico reconocer el agente nuevo. Otra opcion SESCAM le ponga url a la consejeria. Mejor hablarlo con Iván.
- Hace tiempo en intercambiador paso algo parecido con Canarias.

2) Cataluña a Celia Varela. Es getInfornmacionActual para asegurados.
- Necesitamos más informacion del consunmidor. Luego el acuerdo de verdad. Que primero tienen que ir a su nodo y luego aqui, como en Murcia.
- Contestar que necesitamos mas info, que el nuestro valdria. Que tiempo de respuesta y frecuencia de uso necesitan. Integracion contesta a Celia. Os pasamos el AI de TSI. Mañana o pasado para validar el AI. El MOI mañana en el dayly. 
- Pendiente priorizar.

3) Receta Murcia y CyL. Murcia no está en el plan de Receta. 
- Previo a solicitar planificacion, nos tienen que pasar..etc el protocolo lo tiene Ramón. Crear los endpoint en OSB.
- Murcia está en fase muy inicial. Enviar a Sistemas incidencia de Murcia del XSD del WSDL de buenas practicas que no se resuelve.
- I1, I2, P1, P2, etc. para las CCAA.
- Preparacion del soporte y luego de los recursos.
- Juanpa lo va a hacer, los endpoint.
- Definir el servicio para Murcia para darles soporte a sus preguntas si llegan al simulador. 
- Es decir, planificar el ritmo de soporte / preguntas de Murcia. El tiempo no importa, Chus lo que quiere es una linea base.

4) SESCAM Receta, pasa lo mismo. 
- Falta el XDR (conmsolidación) en Pre.
- Juanpa en un par de horas lo hace. Podría ser mantenimiento.

5) Soporte a las incidencias, lista de distribucion. Correo de Chus con el procedimiento.
- Evitar duplicidades, que cada rol ajuste su actividas y que no se quede nada sin contestar.
- Dar valor a la incidencia, no solo peticion / respuesta.
- Que ocurre si alguna se sale del receptor. Se estudia.
...